[掌声]
乔纳斯（Jonas）在乔纳斯兄弟（Jonas Brothers）时很可爱，现在看起来
雪貂，你肯定会停下来
死气沉沉的性行为，因为他很冷，因为讨厌音乐而做音乐
醉酒地走进丹妮一家的白色新娘派对，毁了所有人
我本来会说Waffle House的，但我会看着Alice Cooper和我所能做的一切
想到的是，他看上去像个带面漆的球袋，很公平
发光器在音乐上等同于三重文氏半咖啡色焦糖
玛奇朵（Macchiato）他们，这是老实说的包装纸的陶器谷仓
说眨眼182是你最喜欢的乐队，就像说我没事
疱疹在我的阴茎上使用抗毛躁洗发水，现在我的阴茎看起来像史蒂夫
TLC的Aoki Waterfalls必须是有关瀑布的最糟糕的歌曲
就像一些你不了解的天然母狗
《 Fall Out Boy》是音乐的喜剧风格，它们都完全超越了人类
zendaya是瘦的AF该死的样子
我宁愿无家可归，看着两只猫在一条小巷里砰砰地跳，然后去
Ludacris演唱会亚当·莱文（Adam Levine）是否会说出脆弱的阴茎会唱歌
这充满了错误Niall Horan丑陋的晚安大家
奶瓶提示看起来像我有三个婴儿哈哈meghan教练
看起来那个女孩，我的父母会强迫我听，如果我是白人，如果
你是一个男人，你正在听进入阴道的pêchemod，
拉下你的球我今天早上在厕所里留下的才华比
Green Day曾经有过Green Day很烂，我很高兴您正在考虑我们
当您进行转储时，我们正在做正确的事情，请仔细考虑您
我们第二次祝贺您将其制作到YouTube的结尾
视频，为什么不通过单击您获得的订阅按钮来庆祝